อรุณสวัสดิ์ค่ะหัวหน้า
หัวหน้ามาพอดีเลย นี่คือรูปภาพ 8 ใบ
คุณอีจีอัน
สัญญาคุณหมดวันนี้
พรุ่งนี้ไม่ต้องมาแล้ว
- สวัสดีครับ - อรุณสวัสดิ์ครับ
ทั้งที่รู้ว่ามีประชุมสำคัญ พรุ่งนี้เช้าคุณยังดื่มทั้งคืนได้ยังไง
แถมปิดมือด้วยอีก
คุณทำลายโอกาสเดียวที่จะทำให้ บริษัทเรามีชื่อเสียงไปอีก10ปีได้ยังไง
กรรมการของบริษัทซัมฮวัน ทำเรื่องเละเทะเพราะเมาค้างได้ยังไง
คุณคิดว่าซัมฮวันเป็นร้านกระจอกๆเหรอ
ไหนจะชนแล้วหนีอีก
คุณออกข่าวใหญ่แล้ว ทำให้บริษัทเราต้องอับอาย
นักข่าวโทร.มาที่นี่ทั้งวันเลย
ชนแล้วหนีทั้งที่บริษัทเรา เน้นเรื่องความปลอดภัยเนี่ยนะ
คุณนี่เก่งเรื่องสร้างปัญหาจริงๆเลยนะ ทำมากี่ครั้งกี่หนแล้วล่ะ
บอกลูกค้าคนจีนไปว่า ผจก.พัคมาไม่ได้
เพราะเช้าวันนั้น เจออุบัติเหตุไปก็แล้วกัน
สัปดาห์นี้ผมจะไปที่จีนแทน
ผจก.ยุนคุณดูแลเรื่องกำหนดการด้วย
ส่วนผจก.พัค คุณพักรักษาตัวเองก่อนเถอะ
อย่างที่ท่านรู้
ผมไม่เคยทำผิดพลาด เรื่องการดื่มเลยซักครั้งในชีวิต
ผมตื่นขึ้นที่ฝั่งตะวันออกและมือถือก็หายไป
ถึงต่อให้ผมจะดื่มหนักแค่ไหน ผมก็น่าจะจำอะไรได้บ้าง
แต่กลับจำอะไรไม่ได้เลย
กับดักใช่ไหม
ไอ้เจ้าเด็กโดจุนยอง ชักจะเริ่มเล่นสกปรกแล้ว
กลับไปทำงานได้
เงิน 10 ล้าน ฉันต้องการวันนี้เลย
ใครนะ อีจีอัน แล้วเธอคือใคร
ลูกจ้างชั่วคราว
ทำไม เธอตรวจใบเสร็จพลาดหรือไง
คุณเลยขู่ว่าจะไล่เธอออกจากงาน
แล้วทีนี้ก็เอามาฟ้องผม
ผมต้องตามน้ำแล้วลดตัว ไปอยู่ระดับเดียวกับคุณเหรอ
เพื่อลูกจ้างชั่วคราวเนี่ยนะ
ให้ตาย นี่พยายามจะทำให้ผมขายหน้ารึยังไง
ไม่สงสัยเลยว่าทำไมคุณอยู่ฝั่งผจก.พัค
ไหนบอกเหตุผลซิ ทำไมคุณถึงอยากไล่เธอ
บอกผมมา เหตุผลคืออะไร
อะไรล่ะ
ความประพฤติของเธอไม่ดีครับ
จริงเหรอเนี่ย
ความประพฤติเนี่ยนะ
อย่างกับว่ามีใครที่นี่ประพฤติตัวดี
คุณอีจีอัน
ตามผมมาด้วย
ผมเหมือนคนหัวอ่อนเหรอ
หลังจากเห็นผมเครียดเรื่องสินบน
คุณเลยคิดว่าผมจะกระดิกหางใส่เพียง เพราะคุณช่วยผมครั้งนึงเหรอ
คุณคิดเหรอว่าผมจะเออออไปด้วย
เมื่อคุณพยายามยั่วผม
สนุกไหม
ที่ได้ปั่นหัวคนแก่แบบผม
สนุกเหรอ
ก็แค่...
มันผ่านมานานมากแล้วที่ฉันไม่ได้จูบใคร
ฉันเลยเลือกคุณ
คุณดูเบื่อหน่ายเหมือนกับฉัน
คุณดูเบื่อหน่ายได้ยังไง เมื่อคุณทำเงินได้ตั้งเดือนละหลายล้านวอน
อยู่ใต้อำนาจของรุ่นน้อง
รู้อยู่แก่ใจว่าเขาพยายาม จะไล่คุณออกแต่แกล้งทำเป็นไม่รู้
เหมือนนักโทษที่ทำงานให้ผ่านไปวันๆ
ที่นี่คุณน่าเบื่อและไม่มีความสุขที่สุด
ฉันคิดว่าชีวิตคุณคงห่วยแตกเหมือนกัน
ดังนั้นถ้าฉันจูบคุณ
ชีวิตคุณก็อาจน่าเบื่อน้อยลง
หรือไม่ก็สนุกขึ้นซักนิด
นั่นแหละค่ะ คือเหตุผลของฉัน
แต่ทุกอย่างก็ยังน่าเบื่อและไม่สนุก
เป็นเหมือนเดิมๆ
แล้วคุณลุงล่ะคะ
พ่อแม่คุณรู้ไหม ว่าคุณทำอะไรอยู่
พ่อแม่คุณรู้ไหมว่าคุณใช้ชีวิตแบบนี้
ระวังปากหน่อย
ถ้าพยายามทำแบบนั้นอีก
ผมจะไล่คุณออกโดยบอกเหตุผลแน่
จำไว้ให้ดี
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
นี่คือคุณกับเพื่อนของคุณครับ
พวกคุณสองคนดื่มกันหนักมากเลย
นี่ เสิร์ฟเครื่องดื่มในห้องเราไปกี่แก้ว
คืนนั้น...
เดี๋ยวนะครับ วิสกี้สองแก้วครับ
นั่นๆ
หยุดภาพก่อน
คนนั้นคือใคร
น่าจะเป็นคนขับรถครับ
กรอภาพไปซิ อีกรอบๆๆ
ผมเองนะ
ขอประวัติการโทร.ของเครื่องผมหน่อย เร็วๆ
ผมหาคุณไม่เจอตอนไปถึงเลยโทร.หา
แล้วคุณก็บอกว่าออกไปกับคนขับรถแล้ว
เพราะว่าคุณจะไปฝั่งตะวันออก
ไปไกลขนาดนั้นก็เลยเกิดการแย่งลูกค้าขึ้น
ผมบอกให้ไปฝั่งตะวันออกเหรอ
คอลเซ็นเตอร์พูดอย่างนั้น บอกว่าเท่าไหร่คุณก็จะจ่าย
ซกโชหรือคังนึง ขอให้เป็นตะวันออก
หลังจากกำจัดเขาได้แล้ว
ไปชายฝั่งตะวันออกแล้วดื่มโซจูกันเถอะ
ไอ้เลวเอ๊ย
ฉันยังมีอำนาจอยู่
เพราะคนขับรถตัดสายทิ้ง ก็เลยไม่มีบันทึกในโทรศัพท์ครับ
ดูเหมือนเขาจะรู้ว่ากล้องอยู่ที่ไหนบ้าง
เลยไม่มีใครจับภาพเขาได้
แล้วก็ตั้งใจสลับมือถือผมด้วย
ท่านครับ
ผมไม่คิดว่าเขาใช้ผจก.ยุนคนเดียวแล้ว
ผมรู้สึกว่านี่เป็น ฝีมือของพวกมืออาชีพครับ
ไอ้เด็กนั่น ถึงจุดนี้พวกมันอาจฆ่าคนได้เลย
แต่จะได้เป็นราชาหรือไม่
นี่ก็เป็นการเดิมพันที่สูง พวกมันคงทำทุกอย่าง
ส่วนเรื่องอุบัติเหตุ แสร้งยอมรับว่าคุณทำผิด
แล้วไปปูซานเงียบๆซะ
ผมจะลองคุยกับท่านประธานแล้วพยายามส่งคุณ ไปประจำอยู่ที่สาขาปูซานแทน
ทำเหมือนคุณไม่อยากจะสู้แล้ว
แล้วไปปูซานเงียบๆ
พอคุณลงไปก็เริ่มขุดคุ้ยได้
ถ้าพวกมันจับได้ว่าเรารู้เรื่องอะไรเข้า
เราจะไม่มีวันทำได้
โดจุนอยงจะหลุดมือเราไปอีกครั้ง
เราต้องทำให้พวกมันตายใจเรื่องแผนการ
แล้วเริ่มขุดคุ้ยเงียบๆโดยไม่ให้ใครรู้
นั่นเป็นวิธีเดียว
เป็นอะไรกันไปหมด
เสียสติไปแล้วรึไง
ขออภัยด้วยครับ
คุณไม่ได้ทำคนเดียว
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่คุณทำ ใช่ไหม
คุณเป็นใครและต้องการอะไร
- จ่ายเงินให้ฉันมาก็พอ - ทำไมลงมือเองโดยไม่ขอ
ผจก.พัคไม่เคยทำพลาดเรื่องเหล้า
ถ้าอย่างนั้นในอดีตเขาเคยทำอะไรล่ะ
อย่าทำอะไรบุ่มบ่าม รายงานผมเสมอก่อนทำอะไร
บอกผมก่อนที่จะทำอะไร และทำเมื่อผมอนุญาตเท่านั้น
แต่ฉันทำเรื่องกับเขาไปแล้ว คุณพัคดงฮุน
ไม่จริงน่า
- อะไร มีอะไร - ไม่มีค่ะ
เก็บเรื่องสนุกไว้คนเดียว
ฉันโพสต์มันลงในเว็บบอร์ด ที่พนักงานชอบอ่านบ่อยๆ
ขึ้นอยู่กับเวลาเท่านั้น
แล้วคุณก็ไล่เขาออก โทษฐานคบชู้กับพนักงานหญิงซะ
ถ้าเกิดเรื่องแบบนั้นขึ้นติดกัน พวกเขาจะรู้ว่าผจก.พัคถูกใส่ร้าย
คุณน่าจะรอเวลา
ก็ฉันต้องการเงินนี่
ผมส่งอีเมลไปแล้ว เช็กด้วย
ได้แล้วค่ะ
ช่วยหาข้อมูลเรื่องเธอ ให้ที
เธอคือใครเหรอคะ
ผมจะอธิบายทีหลัง
แล้วเรื่องของผจก.พัค...
- ฮัลโหล - กรรมการมาแล้วค่ะ
มีอะไรครับ
ได้รับสายท่านประธานไหม
ครับ
เขาให้เราตัดสินใจ ว่าจะทำยังไงกับผจก.พัค
เราคงต้องไล่ออก ผมเองก็ไม่มีข้อแก้ตัว
แต่เราจะไล่เขาตรงๆไม่ได้ใช่ไหมล่ะ
งั้นย้ายเขาไปที่ปูซาน แล้วลดตำแหน่งเขา
แม่ๆ ไม่จำเป็นหรอกน่า
นี่กีฮุนๆ เอาที่อยู่ข้างมีดไปด้วย
- นายต้องเอาไปขูดหมากฝรั่ง - นี่เหรอ
เอาไปด้วยล่ะ
นี่ซังฮุน
ฉันบอกนายหลายรอบแล้ว ห้ามเอามาผสมกัน
รู้แล้วน่า
นี่ๆ อย่าลืมเอานี่ไปด้วยสิ
รู้แล้วน่า รอแป๊ปนึงนะ
โอ้โหคุณแม่ ห่อข้าวให้ด้วยเหรอครับ
ทำงานได้เงินมาแค่กระจิ๊ดเดียว แบบนั้นซื้อข้าวเที่ยงกินยังไม่ได้เลย
ใครจะไปรู้ว่าลูกชายฉันจะเป็นคนทำความสะอาด
- ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน - เอานี่ไปด้วย
นี่แหละมาตรฐานของคนวัย 50 ทั่วไป
จินบอมที่เคยทำงาน บริษัทใหญ่ส่งออกปลาไหลแล้ว
ควอนชิคที่เคยทำงานแบงค์ ส่งผ้าเช็ดตัวให้โรงแรม
งานใส่สูทอยู่ได้แค่ราวๆ20ปีเท่านั้นแหละ
ถ้าอายุขัยเราร้อยปีทำงานเดียวมันก็เบื่อ
เปลี่ยนงาน3-4ครั้งน่าจะพอไม่ให้เบื่อ
ทุกวันนี้นายคงไม่เบื่อแล้วล่ะสินะ
แล้วจะเปิดร้านเนื้อย่างเหรอ
กำลังตัดสินใจอยู่ครับ ขายต๊อกโบกกีก็น่าจะรุ่ง
ดงฮุนน่ะเก่งเขาคง จะไม่ลงเอยเป็นเหมือนเราหรอก
เขาทำธุรกิจเองยังได้
เขาไม่ถูกออกหรอก ดงฮุนจะได้ทำงานที่นั่นจนแก่
พอแล้วน่าแม่ ขึ้นมา เดี๋ยวเราขับเอง
ไม่เป็นไร ไปเถอะ ฉันเดินได้
ไป
ระวังหัวครับ
ขอบใจนะ
แค่นี้เองครับ
ตั้งใจทำงานเข้าล่ะ
มันก็เมือนกันแหละ
อาหารคนอื่นอร่อยกว่าของเราเสมอแหละ
คิตาโน่ ทาเคชิ เคยกล่าวไว้ว่า
ครอบครัวคือสิ่งที่เราอยาก โยนทิ้งถังขยะเมื่อไม่มีคนมอง
โอ๊ยย ให้ตายสิ
นายกินของฉันได้
ไม่ต้องร้องไห้
ได้เห็นสองคนนั้นตื่นนอนตอนเช้าแล้วมีเป้าหมาย
ทำให้ฉันโล่งใจซักที
ลองคิดดูสิว่าพวกเขาจะรู้สึกยังไง
วันคืนแสนเอื่อยเฉื่อย ที่ผ่านมาของสองคนนั้น
คงกัดกินข้างในไปหมดแล้ว
อย่าบอกลูกเขยเรา
ว่าสามีฉันทำงานทำความสะอาดล่ะนะคะ
เขา...ไม่รู้ว่าเรา
แยกกันอยู่
แล้วเรื่องการหย่าล่ะ
ฉันตัดสินใจแล้ว
ฉันจะไม่เร่งร้อน จนกว่าลูกจะตั้งตัวได้
ลูกเขยเรารู้แค่ว่าตอนนี้เขามาทำธุรกิจส่วนตัวแล้ว
ไม่มีหนี้สินอะไรทั้งนั้น
หนี้ของเขาก็ไม่ได้เยอะขนาดนั้น
แต่เขาจะจ่ายมันได้ไงด้วยการทำงานนี้
แล้วเธอจะร้องไห้ทำไม
เมื่อก่อนเห็นเอาแต่บ่นเรื่องเขา ไม่ยอมทำงานตอนนี้ก็ทำแล้วไง
ฉันไม่รู้ว่าทำความสะอาดนี่
อย่าร้องไห้เลย
ใจฉันก็เจ็บไปด้วย
ไปชายฝั่งตะวันออกแล้วดื่มโซจูกันเถอะ
ซกโชหรือคังนึง ขอให้เป็นตะวันออก
มันเกิดอะไรขึ้น
ที่พูดนั่นหมายความว่ายังไง
ตอนนี้คุณเสียแบ็คไปแล้วนะ
ขอโทษด้วย คุณต้องไปหาพวกใหม่แล้ว
ผมเคยหาพวกเมื่อไหร่กัน
นี่เป็นฝีมือโดจุนยองใช่ไหมครับ
เขาเป็นคนทำเหรอ ผมผิดเองแหละที่ดื่มหนักไปหน่อย
- แต่เรื่องนี้ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน - ผมคงแค่แก่แล้ว
ดงฮุน
ผมเฝ้าดูคุณมาตั้ง20ปีแล้วนะ
ไม่มีเหตุผลให้ผมไม่เชื่อใจคุณเลย ใช่ไหม
แต่ตอนนี้ ผมก็เชื่อใจคุณไม่ได้
คุณพูดเรื่องอะไรอยู่
อย่าเชื่อใจใคร
- แม้แต่หัวหน้าซง หรือผู้ช่วยคิม - ไปไหมครับ
อย่าเชื่อใคร
ไปก่อนเลย
ห้องนี้เย็นชะมัด เธอไม่กลับมาหลายวันแล้ว
หนีไปต่างประเทศแล้วมั้ง
ไม่หรอกเมื่อย่าเธอยังอยู่ที่นี่
เพราะแบบนั้นฉันถึงอยากรู้ที่ทำงานเธอไง
เธอโดดไปโดดมาซะทั่ว อย่างกับตั๊กแตนแล้วฉันจะไปรู้ได้ยังไง
แต่ยังไงเธอก็หนีฉันไม่พ้นหรอก
ถ้าฉันไม่เห็นเธอวันนี้เธอได้ตายแน่
มารยาทผู้ดีมันหายไปไหนหมดล่ะ
วันนี้ทำตัวหยิ่งเพราะมีตังค์มาจ่ายฉันงั้นเหรอ
10 ล้านวอน ขอใบเสร็จด้วย
ยังทำโอ่อยู่ได้ ไปขโมยมาเหรอ
หรือเกิดมีเสี่ยเลี้ยง หรือไปวิ่งราวมา
เชื่อสิว่าต้องมีอะไรไม่ถูกต้องแน่
เขียนซะ ประโยคนี้ด้วย
ฉันจะไม่บุกรุกที่อยู่อีจีอัน
ถ้าฉันทำหนี้ที่เหลือจะถือว่าสูญเปล่าทันที
- คิดว่าฉันจะเขียนเหรอ - ทำซะ ก่อนฉันจะฆ่าตัวตาย
ฉันรู้นายชอบที่ได้ทรมานฉัน
ฉะนั้นเขียนซะก่อนฉันจะทำลายมัน
ตายสิ
ฉันจะได้อยู่ทรมานยายของเธอต่อไง
โง่อะไรอย่างนี้
คิดว่าฉันจะตายคนเดียวเหรอ
ฉันจะพายายไปด้วย
ฉะนั้นเขียนซะ
ฉันไม่อยากให้ลมหายใจเน่าๆของนายอยู่ในบ้านฉัน
แค่ต้องรู้ว่าฉันหายใจร่วมอากาศกับนาย
และไอ้สารเลวนั่นแล้วล่ะก็
ฉันก็อยากอ้วก
ตายแล้ว เธอเคยฆ่าคนด้วย
แทงคนพวกนั้นด้วยมีดค่ะ
ปี 2012
ตอนม.1 หรือม.2
เธอคือใคร ทำไมคุณอยากรู้เรื่องเธอ
เธอคือใครคะ
ลูกจ้างน่ะ
มีชีวิตต่อไปซะ ฉันจะไม่ให้เธอฆ่าตัวตาย
ฉันจะไม่ฆ่าเธอถึงเธออ้อนวอน
ฉันจะทรมานเธอจนกว่าเธอจะแก่ตาย
- อยู่ให้เหมือนตายซะนังฆาตกร - ฉันก็ควรทำแบบนั้น
ฉันควรให้พ่อนายมีชีวิตอยู่แล้วทรมานเขาบ้าง
แต่ฉันดันเมตตาพอที่จะฆ่าเขาให้ตาย
เมตตาเกินไปด้วยซ้ำ
มานี่
นังนี่
หน้าของหลานเป็นอะไร
หนูล้มค่ะ
ใครเป็นคนทำ
เขาใช่ไหม
ผู้ชายคนนั้นที่ตียายใช่ไหม
หนูฆ่าเขา ไปแล้วจำได้ไหมคะ
(ใบเสร็จ 10 ล้านวอน)
(ถ้าฉันบุกรุกอีก) (หนี้ที่เหลือจะถือว่าสูญเปล่า)
ทำไมเหล้าของผมถึงได้หวาน
ทั้งที่เขาไม่อยู่แล้ว
ผมนึกว่าผจก.พัค จะอยู่ได้นานกว่าผจก.ยุน
เราถึงควรเลือกข้างให้ถูก
นั่นแหละคือสิ่งเดียวที่ผมชื่นชมผจก.ยุน เขารู้ว่าควรอยู่ฝ่ายไหน
ไม่ต้องไปสนว่าจะเด็กกว่าไหมแค่มีอำนาจก็พอ
จะว่าไปแล้ว ทำไมหัวหน้าถึงได้ไล่อีจีอันเหรอครับ
ใครนะ
ลูกจ้างชั่วคราว คนที่ดูเรื่องใบเสร็จ
คนเดินหนังสือทีมสอง
ครับ เธอทำอะไรถึงควรถูกไล่ออกเหรอครับ
ผมไม่เคยเห็นเธอพูดด้วยซ้ำ
เธอหยาบคายมากเลยนะ
ครั้งนึงผมเคยขอกระดาษเอสี่
แล้วเธอก็เปิดลิ้นชักด้วยเท้าแบบนี้
เธอควรจะทำแบบนี้ต่างหาก แค่ใช้สองมือเปิดดีๆมันยากตรงไหนถูกไหม
ผมไม่รู้เลยว่าควรทำตัวยังไงเลยก้มลงไปเอาเอง
ตกลงเพราะอะไรเหรอครับ
บอกเราเถอะนะครับ
พอได้แล้วน่า มันแย่มากนะ
ผู้ชายสี่คนนั่งล้อมวงพูดถึงผู้หญิงลับหลัง
อะไรล่ะครับ
ไม่มีอะไร
ต้องมีอะไรแน่ๆ บอกมา
อะไรครับ
ไม่สงสารเธอรึไง
หยิ่งแบบนั้นไม่เห็นจะน่าสงสาร
เราควรเห็นใจคนที่เย็นชาแบบนั้น
เพราะมันแสดงว่าเขาผ่านอะไรมา
เด็กที่เจ็บปวดนั้นเติบโตไวมากนะ
ผมมองออก ถึงได้สงสารเธอ
ผมถึงได้กลัวที่จะรู้เรื่องอดีตของเธอ
ไอ้เวรเอ๊ย
หัวหน้าชอบตึกนี้มากเลยใช่ไหมครับ
ทำไมถึงได้ชอบตึกเก่าแบบนี้
เพราะมันเหมือนผม
สงสัยว่า หัวหน้าเริ่มเมาแล้ว
ทำไมครับ มันเหมือนยังไง
ปี1974
- อายุเท่าหัวหน้าเลย - จริงๆด้วย
ตึกที่เก่าพอจะเป็นหัวหน้าแผนก
ที่จริงแล้วตรงนี้ มันเคยเป็นลำธาร
ลำธารอะไร เห็นมีแต่คอนกรีต
ดูนี่นะ
- มันสร้างตามแนวลำธารเลยโค้งแบบนี้ไง - จริงด้วยๆ
เพราะว่าสร้างบนลำธารก็เลยสร้างใหม่ไม่ได้
มันเลยต้องอยู่แบบนี้จนถึงเวลา
แล้วพวกมันก็ไป
ถูกสร้างอยู่ผิดที่
เหมือนกับผมเปี๊ยบเลย
ผมก็เกิดผิดที่เหมือนกัน
ผมไม่น่าจะเกิดบนโลกนี้เลย
ทำไมวันนี้หัวหน้าถึงได้อ่อนไหวจัง
ไหนจะเรื่องความสงสารอะไรนั่นอีก
ถ้าอย่างนั้นผมขอถามหน่อยว่า หัวหน้าควรเกิดที่ไหน
ผมไม่อยากเกิดเลยต่างหาก
ยินดีด้วยครับ มีเรื่องให้ฉลองแล้ว
หัวหน้าก็พูดอะไรแบบนี้ไม่รู้
หัวหน้าอาจได้เกิดใหม่ก็ได้
มันโค้งเหมือนหลังหัวหน้าเลยรู้ไหม
เหมือนนักโทษ ทำงานไปวันๆ
นี่ เธอเห็นนี่ไหม
ที่ฉันเขย่งแบบนี้ไง
ตอนที่คู่รัก กำลังจูบกันแล้ว
ผู้หญิงเขย่งเท้าแบบนี้
แปลว่าผู้หญิงอยากจูบใช่ไหมไม่ใช่ผู้ชาย
- จริงหรอ - ฉันว่าฉันเข้าใจแล้วล่ะ
เข้าใจอะไรเหรอ
ว่าทำไมเมื่อวาน หัวหน้าพัคถึงทำตัวแบบนั้น
ให้ตายสิหัวหน้าพัค สุดยอด
หัวหน้าพัคไหน เธอรู้อะไรมาเหรอ
ไว้ฉันจะบอกเธอตอนพักกินข้าว
ลบรูปภาพทั้งหมดเดี๋ยวนี้
ลบให้หมด อันที่แชร์ไปแล้วก็ลบด้วย
เร็วๆ
จะบ้าตายอยู่แล้ว
ขอโทษด้วยค่ะ ผู้หญิงห้อง 401 เป็นคนทำ
ไม่มีทางที่ผู้หญิงจะอ้วกออกมาหมดนี้หรอก
เธอทำค่ะ เธออาศัยอยู่คนเดียว
งั้นบอกให้เธอออกมาเช็ดสิ ต้องจ้างเราด้วยเหรอ
ฉันกดกริ่งแล้วแต่เธอไม่ยอมตอบเลย
คงแกล้งทำไม่อยู่ ฉันก็จะบ้าตายเหมือนกันเธอทำบ่อยด้วย
แต่ว่าคุณคงจะไม่โทร.หาเราทุกครั้งหรอกใช่ไหม
พวกเขาโทร.หาเราทุกครั้งแหละ
แต่เพื่อนบ้านก็แย่เหมือนกัน
แล้วเธอไปทำอะไรถึงได้อ้วกตรงนั้นได้กันนะ
อีกแค่นิดเดียวก็จะถึงห้อง เธอน่าจะไปอ้วกในห้องน้ำซะ
ตอนฉันไปที่นั่นหมอนี่ไม่ทำอะไรเลย
ฉันจะบ้าตายจริงๆ ให้ตาย
พี่ฝืนตัวเองให้ทำแบบนี้อยู่ใช่ไหม
ฉันชักเข้าใจพี่สะใภ้แล้ว การทำธุรกิจกับพี่
อย่างน้อยช่วยเลิกพูดตอนกินข้าว
ฉันอยากรู้จริงว่าพี่จะเลิกเมื่อไหร่
ทำไม พี่อิ่มแล้วเหรอ
ส่วนฉันก็กินข้าวหลังจากเช็ดอ้วกมา
ไม่เอาน่าซังฮุน นายช่วยกินข้าวให้หมดก่อนเถอะ
กินไปเร็วเข้าเถอะ
ทำไม มีอะไร
อย่าบอกนะว่าอยากเลิกแล้ว
นึกสมเพชตัวเอง ที่ทำงานนี้เหรอ
ก็แค่... มันเป็นเรื่องยาก
สำหรับฉันจริงๆ
มีเรื่องอะไรแน่
สงสัยจะทะเลาะกับเมียมั้ง
ไม่นึกเลย เธอดูไม่เหมือนผู้หญิงแบบนั้น
แต่กลายเป็นว่าใช่
ถ้าหากเขาแฉเรื่องที่เกิดขึ้นแล้วล่ะก็ เธอคงถูกไล่ออกไปแล้ว
แต่ว่าเขาก็ไม่ได้พูดอะไรเลย เพราะเขาเป็นคนใจดีเกินไป
ฉันเองก็เหมือนกัน
ฉันไม่ได้ร้ายขนาดนั้นหรอกนะ
แทนที่จะอ่อยหัวหน้าของเธอ ทำไมถึงไม่ตั้งใจทำงานซะ
เพราะฉันไม่เคยได้ยินเธอ ขานตอบเวลาฉันขอให้ทำอะไร
เริ่มซะเลยดีไหม
เพราะฉันอยากเริ่มแล้ว
ดูเธอสิ ขำอะไร นี่ พยายามวางท่าว่าเจ๋งอยู่เหรอ
- คิดว่าเจ๋งเหรอ - ก็ออกทั้งคู่เลย
ถ้าแค่การอ่อยจะทำให้ถูกไล่ออก
การคบชู้ก็ต้องโดนเหมือนกันจริงไหม
ฉันได้ยินว่าบริษัทมีคนที่นอกใจ
คู่แต่งงานเยอะกว่าแมลงสาปอีก
และเธอก็เป็นหนึ่งในนั้น
เธอ... เธอพูดเรื่องอะไรอยู่น่ะ
หัวหน้าพัคแผนกสอง
บัตรเครดิตบริษัทบอกว่าเธอไปทงยอง
และหัวหน้าพัคก็จ่ายค่าโรงแรม
สนุกไหมที่ได้คบชู้ด้วยเงินบริษัท
เราก็แค่บังเอิญอยู่ที่เดียวกันเฉยๆ
เธอย่องออกมาจากห้องประชุมกับเขาด้วย
คิดว่าไม่มีใครรู้สินะ เพราะที่นั่นไม่มีกล้อง
ฉันเป็นลูกจ้างชั่วคราวยังไงเดี๋ยวก็ต้องออก
แต่ถ้าเธอไม่อยากออกกับฉัน ขอแนะนำให้หุบปากซะจะดีกว่า
ครั้งนี้คุณต้องเข้ารักษาแล้ว
ไม่อย่างนั้นมันจะส่งผลต่อกระดูก
ดูเหมือนว่า แขนข้างนี้ก็จะเจ็บด้วย
ฉันจะให้ยาต้านการอักเสบนะ
แต่ช่วยไปหาหมอที
คุณต้องเข้ารักษาจริงๆ
(ต้องการความช่วยเหลือไหม)
ฉันรู้เธอไม่ใช่พวกยอมฝ่ายเดียว
แล้วทำไมถึงยอม ให้เขาเลิกตีได้ไหม
ฉันรู้ ว่าหนี้ส่วนหนึ่งก็เพราะฉัน เห็นเธอแบบนี้ฉันก็เจ็บ
พรุ่งนี้พายายกลับบ้านฉันที
แล้วไอ้กวังอิลล่ะ
เขาจะไม่มาที่นั่นอีกแล้ว แล้วเรื่องพัคดงฮุนล่ะ
ฉันพยายามขุดแล้ว แต่ไม่เจออะไรเลย
แล้วก็มีลูกชายเรียนเมืองนอก
ส่วนภรรยาเป็นทนายความ ถ้าเราทำอะไรเธอเป็นเรื่องใหญ่แน่
ถ้าเขาขับรถฉันก็อาจจะ ทำอะไรกับล้อรถของเขาได้บ้างอยู่แหละนะ
แต่เขาก็ดื่มแต่กับพวกพี่น้อง
เธอควรพอได้แล้ว
พักบ้าง รู้ไหมว่าฉัน ไม่เคยเห็นเธอหลับเลยตลอดเวลาที่...
ฉันไม่เคยเห็นจริงด้วย
เธอคงไปหลับที่ไหนซักที่แน่ๆ
ฉันจะหลับลงได้ยังไงถ้าไม่เหนื่อยเกินไป
คุณบอกคนอื่นใช่ไหม
ไม่อย่างนั้นเธอจะรู้เรื่องได้ยังไง
เธอรู้ทุกอย่างเลยนะ ทุกอย่าง
ให้ตาย
มันเคยอยู่ในนี้นี่นา
หายไปไหนแล้วนะ
บ้าจริง ฉันแน่ใจว่าเคยเห็น
แม่โยมมาที่นี่ มีอะไรรึเปล่า เธอไม่พูดอะไรเลย
สวัสดีค่ะ
อ้าว มาด้วยเหรอ
- พี่อยู่ไหน - เข้าห้องน้ำ
- ขอแก้วอีกใบครับ - ได้ค่ะ
ทำไม แม่ถึงได้ไปที่วัด
แม่ไปที่วัดเหรอ
ให้ตายสิ นึกอยู่แล้วเชียวว่ามีเรื่องแน่
แม่ทำหน้าเศร้าตลอด ทำไมฉันถึงอยู่สงบๆไม่ได้เลยนะ
อะไร
ได้แล้วค่ะ
มาด้วยเหรอ
ดี
ฉันอาจจะเป็นไข้ก็ได้
พี่ทำแบบนี้ทำไม
อะไร
พี่ร้องไห้ทำไม
ใครร้องไห้กันเล่า แค่เป็นไข้
กีฮุนออกไปทำความสะอาดที่อื่นอยู่
ก็เลยเหลือแค่ฉันคนเดียว
แล้วก็มีคนขึ้นบันไดมา แล้วเริ่มด่าทอฉันที่ทำให้ตัวเขาเปื้อน
- เปื้อนแล้วเห็นไหม - ขอโทษครับผมกวาดบันไดอยู่
- อย่ามาจับ - ขอโทษครับ
สกปรกอย่างแกจะทำให้ฉันโชคร้ายหมด
ดูเหมือนว่าเขาจะเจอวันแย่ๆเลยไปซาวน่า
จากนั้นก็เดินทางกลับบ้าน
แต่ฉันดันไปทำให้เขาเปื้อน
เขาเป็นผู้รับเหมา เขาสร้างอพาร์ตเมนต์นั้นด้วย
รวมถึงอพาร์ตเมนต์กว่าครึ่งในละแวกนี้
เขาบอกว่าจะหาคนทำความสะอาดใหม่
-ได้โปรดเถอะครับ -เขาบอกให้ฉันขอโทษ
ถ้าแกอยากขอโทษ ก็ขอโทษดีๆ สิ
ฉันได้กลิ่นแอลกอฮอล์ดูเหมือนเขาจะดื่มมา
ทำไงได้
ฉันก็คุกเข่า
ขออภัยครับ
หลังจากฟังเขาบ่นใส่ฉัน กว่าสิบนาทีฉันก็ลงไป
ที่ชั้นล่าง...
มีกล่องข้าวของฉัน
แม่ไม่เห็นหรอก
ไม่เห็นหรอกใช่ไหม
แม่คงแค่วางกล่องข้าวแล้วไปเลย
ฉันบอกตัวเองแบบนั้นแล้วกลับบ้าน
กลับมาแล้วครับ
แม่น่าจะบอกผมว่ามาแทนที่จะวางไว้ตรงนั้น
แต่แม่ก็เพียงแค่ยิ้มเท่านั้น
แม่เห็นทุกอย่าง
ฉันจะไปฆ่าไอ้เวรนั่น
- อย่า - ปล่อยฉัน
ฉันบอกว่าอย่าไง
ฉันจะไปฆ่าไอ้เวรนั่น ไอ้เลว ให้ตาย
ปล่อยฉัน
กีฮุน
สามพี่น้องบ้าบออะไร ฉันไม่ต้องการมันอีกแล้ว
- หยุด กีฮุนหยุด - ปล่อยฉัน ฉันจะฆ่ามัน
- ใจเย็นๆ - ปล่อยฉันสิ
บอกให้ปล่อยไง
ปล่อย ปล่อยสิโว้ยยย
ถ้าเกิดเป็นคนอื่นอยู่ข้างเขาไม่ใช่ฉัน
ดงฮุนคงจะไม่ต้องเจอปัญหา
เขาทั้งซื่อสัตย์ ทั้งใจดี
แต่ว่าขี้เหงานิดหน่อย
เขาก็เลยทำให้ฉันเหงานิดหน่อยด้วย
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร ฉันก็ทำให้เขามีความสุขไม่ได้
เขาดูเหมือนคนที่สูญเสียบางสิ่ง
เขาสูญเสียมันไปจริงๆ แต่อะไรล่ะ
ดูเหมือนเขาไม่รู้จะทำยังไง ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเสียอะไรไป
แล้วสุดท้ายก็ถอดใจ
ฉันเลยมาอยู่นี่
โลกใบนี้ที่ไม่เหมาะกับฉันเลย
แต่เขาเป็นคนที่ซื่อสัตย์มาก
และทุ่มเทให้กับครอบครัว ของตัวเองมากเท่าๆกัน
ฉันเหนื่อยแล้ว
กับการหาข้ออ้างเรื่องนอกใจเขา
ช่างเถอะ ก็แค่คุณมีเสน่ห์มาก
ทำไม คุณไม่เคยเล่าเรื่องภรรยาเก่า
ก็ไม่มีอะไรให้เล่า เราอยู่ด้วยกันไม่นาน
เล่าเถอะ ฉันอยากฟัง
กลับเถอะ มันดึกแล้วแนะ
มีเรื่องอะไรคะ
ฉันไม่รู้ว่าเป็นพี่เขาหรือน้องเขา
แต่ดูเหมือนจะมีปัญหา เพราะว่าฉันได้ยินพวกเขาทะเลาะกันหนักมากเลย
ลงมือเลย
ทำไม่ได้ ไม่ว่าฉันจะคิดเท่าไหร่ก็คิดอะไรไม่ออกเลย
งั้นก็เมคขึ้น เมคเรื่องขึ้นมาก็ได้
ตายแล้ว โอ้
ตายแล้ว
อะไรกันเนี่ย
เมื่อคืนเธอไปทำอะไรมากันนะ
เผลองีบงั้นเหรอ
ผมว่าจะต้องมีอะไรแน่ๆ
ถ้าเธอทำงานหนักจะไม่ว่าเลย
ลูกชายสบายดีไหม
ไม่เลยค่ะ ไม่สบายดีเลยซักคน
พระทำได้ดีกว่าพวกเขาซะอีก
ถ้าเกิดว่าชาติหน้าฉันมีลูก ฉันจะเอามาทิ้งไว้ที่นี่
สวัสดีค่ะ
บุหรี่ซองนึงครับ
- ยี่ห้ออะไรคะ - นั่น ไม่ใช่ครับ
อันข้างๆ อันนั้นแหละ
ห้ามดื่มน้ำที่นี่นะคะ
- รับใบเสร็จไหมคะ - ไม่ครับ
ถ้าป่วยก็กินยาซะ
นั่น
- ขึ้นมา - ไม่เป็นไร
เฮ้อ ขึ้นเถอะแม่
ขึ้นเถอะแม่
มานี่ ฉันบอกว่าอย่าไง
ฉันจะไปฆ่าไอ้เวรนั่น
กีฮุน
สามพี่น้องบ้าบออะไร ฉันไม่ต้องการมันอีกแล้ว
หยุด กีฮุนหยุด
ไปนอนพักซะ พอตื่นนอนเมื่อไหร่
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
มันจะเรียบร้อยได้ยังไง
มันจะเรียบร้อยได้ยังไงห๊ะ
ทำอะไร
ทำความสะอาดไง
พี่ล่ะ เหมือนกันแหละแค่นี้นะ
เขาก็เคยเล่นงานฉันเหมือนกัน
อายุประมาณ30
ไหนบอกชื่อมาอีกทีซิ
คังยงอูงั้นเหรอ
ลืมเรื่องของเขาไปซะเถอะ
งานแบบนี้ก็เจอคนร้อยพ่อพันแม่ คุณแม่กลับบ้านรึยัง
เดี๋ยวก็คงกลับ
สวัสดีค่ะ
บุหรี่ซองนึงครับ
- ยี่ห้ออะไรคะ - นั่น ไม่ใช่ครับ
อันข้างๆ อันนั้นแหละ
ห้ามดื่มน้ำที่นี่นะคะ
ถ้าป่วยก็กินยาซะ
นั่นใครเหรอคะ
คือว่า คุณคังยงอูอยู่ไหมครับ
อยู่ในบ้านค่ะ
คุณมีแขกมาค่ะ
นายเป็นใคร
ฉันถามว่านายเป็นใคร
พวกเขาเป็นพี่น้องของผม
นี่มันเรื่องบ้าอะไร
คุณมีเวลาไหม
ทำไม นายอยากจะตีฉันงั้นเหรอ
คุยกันหน่อยครับ
คุยเรื่องอะไร
ผมก็...
เคยคุกเข่ามาก่อน
เคยถูกตบหน้า เคยถูกด่าทอ
แต่สิ่งที่ทำให้ผมโล่งอก
คือไม่มีใครในครอบครัวรู้
แสร้งทำเป็นไม่มีอะไร
กลับบ้านไปพร้อมกับขนม
กินข้าวเย็นเหมือนอย่างปกติ
เพิ่มไหม
ไม่ล่ะ ไม่เอาแล้ว
ใช่แล้ว ทำเป็นปกติ
ไม่ว่าผมจะเจออะไรมา
ขอแค่ให้ครอบครัวไม่รู้
ต่อให้จะเจออะไร
ขอแค่อย่าเจอต่อหน้าครอบครัว
ถ้าทำแบบนั้นต่อหน้าครอบครัว
แบบนั้น...
คุณก็สมควรตายซะ
นี่แน่ะ ว่าไง ทำไมแกถึงไม่เชื่อฟังฉัน
ไปให้พ้นเลยอีแก่
คนหูหนวกอย่างแกจะจ่ายหนี้ฉันได้ยังไง
ทั้งที่เป็นหนี้ แกยังหวังอยากเลี้ยงหลานให้ดีได้เหรอ
งั้นก็จ่ายหนี้ฉันมาก่อนสิโว้ย
พูดมากชะมัดเลย แล้วยังไง แล้วมันยังไง
แม่ของเราเห็นมันแล้ว
แปลว่าตอนนี้ผมสามารถทำอะไรก็ได้
นั่นใครครับ
ใครครับ
วันก่อน ผมต้องขอโทษด้วย
เผอิญวันนั้นผมอารมณ์ไม่ดี
แล้วก็เมามานิดหน่อยด้วย
ขอโทษจริงๆครับ
เข้ามาสิจ๊ะ มากินข้าวเย็นกัน
ขอโทษด้วยครับ ขอโทษจริงๆ ขอโทษจริงๆ
น่าจะอยู่กินข้าวก่อน
แกบ้าไปแล้วรึไง
อยากให้ฉันเอานี่ไปขอโทษงั้นเหรอ
อย่างกับว่าฉันรู้ ว่ายายแก่ของแกเกิดมาเห็นเข้า
แถมฉันก็ไม่ได้ขอให้เขาคุกเข่า
เขาสมัครใจทำเอง เข้าใจเอาไว้ซะด้วยนะ
- แปลว่าจะไม่ไปใช่ไหม - ไม่อยู่แล้วไอ้เวร
ฉันไม่ไปหรอกโว้ย
อะไรของแกวะ นี่เป็นตัวตลกรึไง
ถึงเอาเครื่องมือมาด้วย
ไม่เอาอันใหญ่กว่านี้มาวะ
แกใช้ไอ้นั่น ทุบอะไรไม่ได้หรอกนะโว้ย
ส่วนภายใน
เฮ้ย แกทำอะไรน่ะ
เป็นอิฐ
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
คอนกรีต คอนกรีต คอนกรีต
คอนกรีต
ทำรูไว้ตรงนี้เหรอ สำหรับรองรับแผ่นดินไหว
แล้วก็ย้ายแกนหลักจะได้เข้าออกง่ายๆใช่ไหม
นายเจาะรูที่เพดานด้วยนี่ ไม่มีพื้น ไม่มีเสา
มีของดีที่ดาดฟ้าด้วยนี่ ปลูกต้นไม้ใช่ไหม
ตอนเราสร้างเพดานเราไม่ได้คำนวณน้ำหนัก
เพราะมันไม่ควรมีอะไร แต่นายกลับเอาดินหนึ่งเมตรไปกอง
เพราะไอ้เวรอย่างแกห้างซัมปุงถึงได้ล้มไง
ไอ้ห่านนี่ แกเป็นสถาปนิกรึไง
วิศวกรโครงสร้าง
นี่ เอาเครื่องมือแก ไสหัวไปที่อื่นซะไป
นายนี่มันโง่จริงๆ ไม่เคยดูพริซั่นเบรครึไง
ไมเคิล สกอฟิลด์ ก็เป็นวิศวกรโครงสร้างเหมือนกัน
วิศวกรโครงสร้าง
นายเป็นเจ้าของกี่ตึก
ฉันพนันเลยว่าก็คงเหมือนๆกันหมด
ค่าปรับที่นายต้องจ่ายให้อาคาร ทุกหลังและคำสั่งรื้อถอน
จะทำให้นายจบเห่แน่
หยิบตะกร้านั่นซะ
หยิบซะ
ครับ มีอะไร
นี่ๆๆๆๆ จองฮีกลับมาแล้ว
เธอกลับมาจากเมืองไทยแล้ว รีบมาเร็วเข้า
เร็วๆนะ รอด้วยสิ
กีฮุน
อดอยากปากแห้งกันเหรอ
ดื่มเข้าไปซะ ดื่มให้เต็มที่
อยากได้เพิ่มไหมคะ เชิญ
ซังฮุนๆ ซังฮุน
- ดูอวบอิ่มนะเนี่ย - จริงด้วย
ฉันยังเจ็ตแล็กอยู่เลย
- เจ็ตแล็กเหรอ - ฉันบอกให้มาพรุ่งนี้ไง
ไม่มีพรุ่งนี้สำหรับเรา เรามาเพื่อเครื่องดื่ม
ตอนนี้เรามากันพร้อมหน้า นานเท่าไหร่แล้วนะ
3เดือนแล้ว3เดือน
โห น้ำตาจะไหลพรากๆเลย
เหมือนได้กลับมาเยี่ยมบ้านคนรู้จักเลยว่าไหม
ถึงต่อให้เราจะเจอเส้นผม ในอาหารเราก็จะไม่บ่นซักคำ
พวกเรามาดื่มฉลองกันเถอะ
- แด่ฮูกเย - ฮูกเยๆๆๆ
- หมดแก้ว - หมดแก้ววว
เอาล่ะ ทุกๆคน ไวน์รากดอกบอลลูน
- นี่ อันนั้นห้าม - ไวน์โสมไซบีเรียน
โอ๊ยย พอได้แล้วน่า
- และถึงทีเด็ด สุดท้าย - จัดมา
ไวน์ราสเบอร์รี่
ดื่มให้หมดเลยดื่มให้หมดๆ
ดื่มเลยๆๆๆ
เชิญๆๆๆๆ กินคนละแก้ว เชิญเลย
- ฮูกเย - ฮูกเย
- ฮูกเย ฮูกเย - ฮูกเย ฮูกเย
- ดื่มหมดแก้ว - หมดแก้ว
เอาเลยๆๆๆๆ
หนุ่มชุดสูทมาแล้ว
หมุนตัวหน่อยซิ
- จองฮีอยู่ไหน - เจ็ตแล็กอยู่
- อย่าเผลอไปแตะต้องตัวเธอเข้าล่ะ - หลับอยู่เหรอ
อย่าไปกวน ไปเอาไวน์มาให้ดงฮุนเร็วเข้า
ดื่มด้วยกัน บ่มห้าปีแน่ะ
เปิดแล้วเหรอ
ลองกินดูนะ ทุกคนมาแล้วเรามาเชียร์อีกรอบเร็ว
แก้วนี้ หมดแก้ว
จองฮี
เมืองไทยเป็นไงบ้าง
ตื่นเถอะน่า
เนื้อเผ็ดเหรอ
ยังไม่ได้เหรอ
จองฮีตื่นแล้วเหรอ
- จองจองฮี จองจองฮี - เงียบไปเลยน่า
เอาล่ะทุกๆคน
มาฟังเรื่องเมืองไทยจากคุณจองจองฮี ที่เพิ่งกลับมาจากการทัวร์กัน
เชิญปรบมือให้เธอได้เลยครับ
เธอคงลืมไปแล้วล่ะ
- ฉันยอมกัดหมวกเลยถ้าเธอจำได้ - เธอรู้เยอะเลย แต่พูดอะไรน่ะ
เธอพูดถูกรึเปล่า
เธอพูดไทยจริงๆเหรอ
ไหนลองพูดชื่อฉันหน่อยซิ
คุณดูเบื่อหน่ายเหมือนกับฉัน
คุณดูเบื่อหน่ายได้ยังไง เมื่อคุณทำเงินได้ตั้งเดือนละหลายล้านวอน
เหมือนนักโทษที่ทำงานให้ผ่านไปวันๆ
บางคน
รู้เรื่องของฉัน
และฉันก็คิดว่ารู้เรื่องของเธอ
แล้วดีไหม
เศร้ามากกว่า
ทำไม
การรู้จักฉัน มันน่าเศร้า
งั้นก็ดูซะ ว่าที่จริงเขาทำอะไรกับคุณ
การวางแผนที่จะกำจัดซีอีโอ ก็เป็นเหตุผลให้ถูกไล่ออกแล้ว
คุณถึงได้เป็นแค่หัวหน้าแผนกแบบนี้ไง
นายควรหยุดเขาไม่ใช่ฉันไอ้โง่
ขอโทษด้วยค่ะ ผู้กำกับเหรอ
- เธอชอบนายใช่ไหม - มั้ง
เขาทำเรื่องบางอย่าง ผมรู้สึกได้เลย
ดึกป่านนี้จะไปไหน
สำหรับคนที่มีเงินแล้ว การเป็นคนดี มันง่ายจะตาย